The Analogue Method for Precipitation Forecasting: Finding Better Analogue Situations at a Sub-Daily Time Step

### 2015-12-15 Moving temporal window - HESS/template.tex
Writing the Moving temporal window.

\subsection{Décomposition du score en finesse et justesse}

Le score CRPS pouvant être décomposé en deux composantes, à savoir la finesse et la justesse, nous allons analyser l'effet de la fenêtre temporelle glissante sur chacune d'elles. Les résultats de la Table \ref{tab:fenetre_glissante:Resultats_justesse_finesse} étant exprimés par rapport au CRPS total, un changement de la finesse est donc quantifié par rapport à la somme de la finesse et de la justesse. En effet, ces deux composantes n'ont pas les mêmes gammes de valeurs, la justesse étant dans notre cas presque deux fois supérieure à la finesse. Puisque nous travaillons ici sur le CRPS et non le CRPSS, une amélioration de la prévision se traduit par une baisse du score.

\begin{table}[h]
	\caption{Changements en finesse (Fin.) et en justesse (Just.) relatifs au CRPS total, dus à l'introduction de la fenêtre temporelle glissante. Les changements sont présentés pour les méthodes R1 et R2, et pour les résultats sans et avec recalibration des paramètres.}
	\begin{center}
		\begin{tabular}{|l|r r|r r|r r|r r|}
			\cline{2-9}
			\multicolumn{1}{l}{} & \multicolumn{ 4}{|c|}{\textbf{Fenêtre glissante}} & \multicolumn{ 4}{c|}{\textbf{Fenêtre glissante}} \\
			\multicolumn{1}{l}{} & \multicolumn{ 4}{|c|}{\textbf{sans recalibration}} & \multicolumn{ 4}{c|}{\textbf{avec recalibration}} \\
			\multicolumn{1}{l}{} & \multicolumn{ 2}{|c|}{\textbf{R1}} & \multicolumn{ 2}{c|}{\textbf{R2}} & \multicolumn{ 2}{c|}{\textbf{R1}} & \multicolumn{ 2}{c|}{\textbf{R2}} \\
			\multicolumn{1}{l}{} & \multicolumn{1}{|l}{\textbf{Fin.}} & \multicolumn{1}{l|}{\textbf{Just.}} & \multicolumn{1}{l}{\textbf{Fin.}} & \multicolumn{1}{l|}{\textbf{Just.}} & \multicolumn{1}{l}{\textbf{Fin.}} & \multicolumn{1}{l|}{\textbf{Just.}} & \multicolumn{1}{l}{\textbf{Fin.}} & \multicolumn{1}{l|}{\textbf{Just.}} \\
			\multicolumn{1}{l}{} & \multicolumn{1}{|l}{\textbf{(\%)}} & \multicolumn{1}{l|}{\textbf{(\%)}} & \multicolumn{1}{l}{\textbf{(\%)}} & \multicolumn{1}{l|}{\textbf{(\%)}} & \multicolumn{1}{l}{\textbf{(\%)}} & \multicolumn{1}{l|}{\textbf{(\%)}} & \multicolumn{1}{l}{\textbf{(\%)}} & \multicolumn{1}{l|}{\textbf{(\%)}} \\ \hline
			Ulrichen & 2.82 & -5.29 & 1.00 & -4.30 & 1.44 & -4.56 & -0.37 & -3.34 \\ \hline
			Zermatt & 2.26 & -5.01 & 0.88 & -3.58 & 0.80 & -4.03 & 0.75 & -4.42 \\ \hline
			Visp & 3.66 & -5.18 & 2.67 & -4.94 & 1.53 & -3.94 & 1.47 & -4.96 \\ \hline
			Montana & 1.62 & -2.78 & 0.57 & -2.91 & -0.27 & -1.80 & 0.06 & -3.71 \\ \hline
			Sion & 2.02 & -2.78 & 0.33 & -2.75 & 0.95 & -2.66 & -0.10 & -3.19 \\ \hline
			Aigle & 0.52 & -2.26 & -1.20 & -2.17 & -0.35 & -2.01 & -2.08 & -1.90 \\ \hline
		\end{tabular}
	\end{center}
	\label{tab:fenetre_glissante:Resultats_justesse_finesse}
\end{table}

\begin{figure*}[h]
	\begin{center}$
		\begin{array}{cccc}
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R1_justesse.pdf} & \hspace{-5mm}
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R1_finesse.pdf} & \hspace{-5mm}
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R2_justesse.pdf} & \hspace{-5mm}
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R2_finesse.pdf} \\
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R1_justesse_recalib.pdf} & \hspace{-5mm}
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R1_finesse_recalib.pdf} & \hspace{-5mm}
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R2_justesse_recalib.pdf} & \hspace{-5mm}
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R2_finesse_recalib.pdf} 
		\end{array}$
	\end{center}
	\caption{Influence de la fenêtre temporelle glissante sur les composantes du CRPS (justesse et finesse), pour les méthodes R1 et R2. Les résultats sont présentés pour (haut) les paramètres originaux et (bas) recalibrés. Une amélioration de la prévision se traduit par une baisse du score.}
	\label{fig:Graphique_fenetre_glissante_crps_comp}
\end{figure*}

>>>>

\subsection{Changes in sharpness and accuracy}

The CRPS score can be decomposed into two components, namely sharpness and accuracy. The impact of the STW has been analyzed on these components and the results can be found in Table \ref{table:CRPSS_decomposition_no_recalibration} for the original parameters and in Table \ref{table:CRPSS_decomposition_recalibration} for the re-calibrated methods. The changes are expressed relative to the total CRPS. Both components do not have the same value ranges: accuracy is in our case almost twice the sharpness values. Since the CRPS is considered here and not the CRPSS, improved prediction capacity results in a lower score. A decrease of the score is thus desirable.

\begin{table}[h]
	\caption{Changes in sharpness and accuracy relatively to the total CRPS, due to the introduction of the sliding time window. The changes are presented for both 2Z and 2Z-2MI methods with the original parameters. A decrease of the score is desirable.}
	\begin{center}
		\begin{tabular}{l c c c c}
			\hline
			\multirow{2}{*}{Station} & \multicolumn{2}{c}{2Z} & \multicolumn{2}{c}{2Z-2MI} \\
			& Sharpness & Accuracy & Sharpness & Accuracy \\
			\hline
			Ulrichen & 2.82 & -5.29 & 1.00 & -4.30 \\
			Zermatt & 2.26 & -5.01 & 0.88 & -3.58 \\
			Visp & 3.66 & -5.18 & 2.67 & -4.94 \\
			Montana & 1.62 & -2.78 & 0.57 & -2.91 \\
			Sion & 2.02 & -2.78 & 0.33 & -2.75 \\
			Aigle & 0.52 & -2.26 & -1.20 & -2.17 \\ 
			\hline
		\end{tabular}
	\end{center}
	\label{table:CRPSS_decomposition_no_recalibration}
\end{table}

\begin{table}[h]
	\caption{Same as Table \ref{table:CRPSS_decomposition_no_recalibration} but with the re-calibrated parameters.}
	\begin{center}
		\begin{tabular}{l c c c c}
			\hline
			\multirow{2}{*}{Station} & \multicolumn{2}{c}{2Z} & \multicolumn{2}{c}{2Z-2MI} \\
			& Sharpness & Accuracy & Sharpness & Accuracy \\
			\hline
			Ulrichen & 1.44 & -4.56 & -0.37 & -3.34 \\
			Zermatt & 0.80 & -4.03 & 0.75 & -4.42 \\
			Visp & 1.53 & -3.94 & 1.47 & -4.96 \\
			Montana & -0.27 & -1.80 & 0.06 & -3.71 \\
			Sion & 0.95 & -2.66 & -0.10 & -3.19 \\
			Aigle & -0.35 & -2.01 & -2.08 & -1.90 \\ 
			\hline
		\end{tabular}
	\end{center}
	\label{table:CRPSS_decomposition_recalibration}
\end{table}

\begin{figure*}[h]
	\begin{center}$
		\begin{array}{cccc}
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R1_justesse.pdf} &
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R1_finesse.pdf} &
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R2_justesse.pdf} &
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R2_finesse.pdf} \\
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R1_justesse_recalib.pdf} &
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R1_finesse_recalib.pdf} &
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R2_justesse_recalib.pdf} &
		\includegraphics[width=4cm]{figures/Graphique_fenetre_glissante_comp_R2_finesse_recalib.pdf} 
		\end{array}$
	\end{center}
	\caption{Influence de la fenêtre temporelle glissante sur les composantes du CRPS (justesse et finesse), pour les méthodes R1 et R2. Les résultats sont présentés pour (haut) les paramètres originaux et (bas) recalibrés. Une amélioration de la prévision se traduit par une baisse du score.}
	\label{fig:Graphique_fenetre_glissante_crps_comp}
\end{figure*}
